Integrantes de equipo y roles:

Agustin Simon Padros: PM + programador principal
Lucas Qui침ones: Programador + Apoya tester.
Alan Beckford: Programador.
Juan Soleto: Tester y programador de apoyo.

Objetivos:

Nombre: Agustin Simon Padros.
Objetivo Personal: Aprender a colaborar en equipo usando Git y GitHub, y aportar al proyecto
con mis conocimientos de programaci칩n creando una aplicaci칩n util y funcional.

Nombre: Lucas Qui침ones 
Objetivo personal: Ser mejor programador, atravez de herramientas nuevas y hacer un muy proyecto.

Nombre: Alan
Objetivo personal: Pulir mis conocimientos y habilidades como programador a lo largo de la cursada para poder ser dev en un futuro